[música]
Yeah.
Buenas noches, amigos.
Buenas noches. ¿Cómo están, gente?
Bienvenidos a todos. Espero que hayan
pasado un gran día. Bueno, buenas
tardes, buenas noches, depende de dónde
me estén viendo, amigos. Un placer
tenerlos nuevamente por acá. Espero que
estén muy bien. Y bueno, vamos
comenzando, eh.
Ya empiezo a ver los comentarios acá,
amigos. Bienvenidos a todos. Eh, bueno,
como sabrán ustedes, nos encontramos en
una situación bastante crítica para el
precio de Bitcoin. Lo venimos hablando
hace semanas ya de lo importante
que que bueno que eran y que sigue
siendo por supuesto los 96,000 a 97,500
prácticamente. Bueno, donde nos
encontramos hoy, eh, es un nivel
crítico, amigos, porque, bueno, ahora
les voy a explicar, le les voy a
comentar qué es lo que representa, qué
por qué por qué es tan importante este
nivel y por qué es tan importante que
Bitcoin en las próximas horas, días,
bien, sea capaz de superar nuevamente
los $97,000, amigos. Bien, porque
efectivamente
ese esta zona de precios nos podría
confirmar eh bueno, nos podría mejor
dicho aumentar las la bueno o definirnos
si vamos a empezar a corregir y me
refiero a una corrección un poco más
grande de lo que venimos viendo. Me
refiero como mínimo, no sé, $80,000. O
sea, no quiero tampoco tirar precios,
pero sí, efectivamente, amigos, donde
estamos hoy mismo es una zona muy
importante. Acabamos de superar una
resistencia que desde luego que era
importante, pero también tenemos un
obstáculo eh el cual eh, bueno,
prácticamente se está enfrentando ahora
mismo Bitcoin y ese mismo esa misma
resistencia es la que diría yo que va a
definir todo bien. Pero bueno, mientras
tanto, amigos, vamos esperando que se
unan los demás compañeros, e, así que
los invito a que se vayan poniendo
cómodo, dejandoose buen like, saludando
por el chat, quiero saber quién anda por
ahí y vamos a ver si se nos presentan
oportunidades operativas. Bien, de
momento les voy resumiendo, amigos,
Bitcoin está bien, Bitcoin está sólido,
se está aguantando los niveles, eh, y,
incluso, en una hora la tendencia se
mantiene alcista. Entonces, las
probabilidades efectivamente si nos
basamos en todo esto, nos llevan a eso,
¿no? Al planteamiento nos lleva a eso de
que Bitcoin muy probablemente vaya a
seguir subiendo, amigos. De hecho,
repito, hasta la tendencia de una hora
se mantiene siendo alcista. Entonces,
prácticamente todo esto que estamos
viendo podría estar siendo un retroceso
para continuar con el movimiento al sí,
eh, lo cual sería buenísimo. De hecho,
si Bitcoin, amigos, nos hace un máximo
más alto con respecto a este, me refiero
a los $98,000,
eh, la verdad que ya podríamos hablar de
un desempeño mucho más positivo. Ahora,
caso contrario, e que Bitcoin comience a
retroceder, no tanto, o sea, no me
importa tanto si Bitcoin, por ejemplo,
cae hasta los 94, 93,
92500, porque estaría eh estaría
haciendo algo normal dentro de lo que es
un eh bueno, una estructura alcista, una
acción de precio que que me da esa
interpretación de que el mercado va a
seguir siendo alcista. Bien, eso sería
normal.
Ahora donde cambiaría todo, bien donde
debería cambiar el chip y ponerme,
bueno, ya a a replantearme hasta dónde
podría llegar a caer, sería si Bitcoin
ya pierde eh los 91500. Okay. A partir
de ahí, si ya perdemos los 91500, se
puede complicar bastante la situación y
de hecho, las probabilidades de ir a a
probar el mínimo, que al final es el
punto de control que tenemos. Bien, ya
saben que cuando analizamos la tendencia
nos eh hacemos el estudio de los máximos
y los mínimos, ¿okay? Eh, y bueno,
dependiendo de la dirección de esa
sucesión, es decir, si los máximos y
mínimos son crecientes o decrecientes,
es que sabemos si estamos en una
tendencia alcista o bajista. Siempre en
una tendencia alcista vamos a hacer el
seguimiento del último máximo y del
último mínimo. ¿Okay? Entonces, en este
caso, ¿cuál es el último mínimo? eh es
el que está exactamente en los 89,300
aproximadamente. Este es el mínimo que
procede al último máximo. ¿Okay? Después
de todo este movimiento alcista, el
precio no, bueno, llegó hasta este
máximo de los $94,800.
hizo toda una fase de corrección, que es
algo normal dentro de una tendencia,
repito, y a partir de este punto, es
decir, a partir de los 89,300, el precio
comenzó una un nuevo impulso alcista,
¿okay? El cual superó por mucho el
máximo anterior, además rompió la
resistencia que que es tan importante.
Bien, ahora les voy a explicar por qué.
Bueno, las personas que ya vienen
haciendo seguimiento los directos ya
sabrán qué representa esta resistencia.
No es solamente una resistencia, amigos,
común y corriente, es algo que va mucho
más allá y les voy a explicar el por
qué. Eh, bueno, las personas que son
nuevas, por supuesto. Em, pero repito,
este es el mínimo que procede al último
máximo. Este es el mínimo que el precio
de Bitcoin no debe de perder para que la
tendencia en 4 horas se mantenga siendo
alcista. En caso de que Bitcoin pierda
este mínimo, la tendencia del gráfico de
4 horas, que es el que estamos tomando
como referencia principal, bien, porque
el de semanal ya sabemos que es alcista,
bien, y no tenemos mucha información
para extraer porque hay pocas velas. El
diario ya sabemos que está bajista y el
indicio de reversión queda demasiado
alto. Bien, entonces no podemos eh no
podemos Bueno, el estudio correcto, al
menos el que estoy haciendo yo, lo hago
en el gráfico de 4 horas porque es el
gráfico intermedio. Es como la
temporalidad más baja de las altas y la
más alta de las bajas, por así decir. Es
como la temporalidad eh
de del centro, por así decir, ¿no? Y es
la que más información me está brindando
en este momento. Así que, bueno, es la
que estoy tomando de referencia.
Entonces, necesito bien que la tendencia
de 4 horas se mantenga siendo alcista.
Entonces, para que se mantenga siendo
alcista, Bitcoin puede caer, amigos. O
sea, no se asusten si Bitcoin empieza a
caer y llega a los 93600 ni nada por el
estilo, porque siempre y cuando no
perdamos este mínimo, bien, que están
los $9,300,
la tendencia en 4 horas va a seguir
siendo alcista, ¿okay? Y eso es lo
importante, ¿eh? Porque si la tendencia
de 4 horas sigue siendo alcista, va a
terminar contagiando, revirtiéndola de
diario y bueno, ya sería inminente que
lo que estamos viendo es el inicio del
siguiente impulso semanal, porque
recordar que la tendencia eh más grande,
bien, bueno, podríamos hablar de la de
mensual y semanal, siguen siendo
alcistas, amigos. Bien, la única que
está bajista en este momento, prestar
atención, eh, la única en la única,
bueno, en el último,
el único gráfico, bien, la eh la única
temporalidad en la que la estructura del
precio, bien es bajista, es en un
diario, todas las demás son alcistas.
Bien, entonces esa es la clave, amigos,
eh, que no perdamos este mínimo. Y
repito, de hecho, ayer habíamos
definido, habíamos hablado de que
esperábamos que Bitcoin corrija. Bueno,
dicho y hecho, Bitcoin acaba de
corregir, eh, no hasta donde
esperábamos. Bien, y ahora les voy a
explicar el por qué también porque esto
tiene obviamente un motivo, un sentido y
de hecho me parece hasta bien que
Bitcoin eh, o sea, ojalá que el impulso
aún no haya finalizado, que esto
simplemente sea un retroceso del gráfico
de una hora, que el precio logra ser un
máximo más alto, bien, e nos lleve a
extender el impulso, es decir, bueno,
considerar todo esto como un movimiento
alcista. Está bien. Eh, y ahora les voy
a explicar por qué. Porque repito, no
nos olvidemos que en los $96500
97, bueno, todo ese rango de precio de
96 a 97 prácticamente tenemos el punto
de control. Bien, tenemos el área de
mayor concentración de volumen, lo que
como ya ustedes sabrán es lo que se
conoce como un poc. Bien, un point of
control, amigos. eh el área de mayor
concentración de volumen y estamos
hablando del área de mayor concentración
de volumen de muchísimo tiempo. Es
decir, donde está Bitcoin ahora en el
pasado se ha negociado muchísimo. ¿Okay?
Eh, y tenemos una herramienta gratuita
encima que es lo mejor, que bueno, nos
ayuda a identificar justamente ese esa
zona de precios. Es decir, nosotros no
es que tenemos información privilegiada
ni nada de eso, amigos. Eh, sabemos que
en 96 97, es decir, todo esa todo ese
rango de precios de 96 97
aproximadamente, ha sido el área de
mayor concentración de volumen, el área
más negociada. Es decir, que el precio
cada vez que ha llegado ahí el volumen
ha incrementado muchísimo. Y de hecho,
amigos, lo mejor de todo es que hoy lo
podemos confirmar. Por ejemplo, fíjense
lo que ha sido el volumen promedio.
Bien, el volumen promedio podemos decir
que ha sido todo esto, ¿bien? Después
los picos que han destacado un poco más.
Y ahora cuando hemos llegado bien a ese
rango de precios, bien que sería esto,
miren el volumen cómo ha incrementado,
cómo ha superado prácticamente eh lo que
lo que venía siendo el promedio, incluso
los picos más altos. Está clarísimo,
amigo. Acá se está negociando y tenemos
dos posibilidades, bien, eh, que ahora
les voy a explicar. Pero antes, amigos,
por supuesto, les voy agradeciendo. Si
van comentando por el chat, bien, me
gustaría saber quién anda por ahí. Por
supuesto, las personas nuevas,
bienvenidos a todos, amigos. Eh, a ver,
coméntenme quién aquí es nuevo. Eh, si
hay alguien nuevo, por supuesto, lo
invito a suscribirse al canal. Amigos,
estamos de domingos a jueves en directo.
Mañana regular ya no vamos a aprender,
volvemos a aprender el domingo. Bien,
pero bueno, amigos, eh antes de
continuar con todo el análisis, que
tenemos cosas muy importantes de las que
hablar, repito, para mí, amigos, eh
donde estamos hoy es uno de los momentos
más importantes eh de lo que es eh
bueno, podríamos decir mediano corto
plazo. Bien, porque si repito, Bitcoin
empezamos a ver entrada de oferta y no
respetamos estos niveles, la cosa se
puede estar complicando muchísimo. Eh,
pero por caso contrario que superemos
este máximo, bien, el de los 98
prácticamente, bueno, podría ser que lo
que hemos visto, es decir, ese último
movimiento bajista en 4 horas haya sido
finalmente el suelo de mercado. Y
comencemos nuevamente con este rally
alcista. Bien. Y lo prácticamente lo que
presenciemos, lo que acabamos de
presenciar ha sido una eh acumulación,
amigos, una acumulación, es decir, que
las ballenas hayan aprovechado a
comprarle a los retails. Si quieren
entender, amigos, a qué nos referimos,
bueno, por supuesto, quédense en el
directo que recién acabamos de comenzar,
eh, y vamos a hacer una buena
explicación, ¿okay? una buena
explicación de todo y les voy a, bueno,
voy a compartir con ustedes qué es lo
que estoy esperando e y qué es lo que
pienso que va a pasar. ¿Okay? Vamos a a
definir todo en base a probabilidades,
¿bien?
E así que les voy a decir, si pasa esto,
muy probablemente terminemos en este eh
en esta tesis y si pasa lo contrario, en
lo siguiente, ¿okay?
No se preocupen, amigos. Y además,
bueno, por supuesto, si se presenta
alguna oportunidad operativa, vamos a
tradear en vivo. Todavía mantenemos, eso
sí, eh, todavía mantenemos el long que
tomamos aquella vez en directo. No sé si
recuerdan, no me acuerdo. Bueno, no, no
creo que fue el lunes. Creo que fue el
lunes, amigos. Puede ser que tomamos
este trade aquí en directo, eh, que de
hecho estuvo bueno, bastante tiempo ahí
oscilando. Sí, creo que fue el día lunes
que tomamos este trade espectacular en
directo. E de hecho ya le realizamos dos
tomas de beneficios. Bien, le realizamos
dos tomas de beneficios brutales, así
que bueno, esperemos poder seguir
extendiendo
la capturita del profit. Me da risa
el parcial. Okay. Bueno, ahora si los
voy saludando, amigos. Comentar por el
chat, amigos. Saludar.
Si hay 200 likes, se sortea el
parcialito en long. Puede ser. Si
llegamos a 200 likes, puede ser. [risas]
Eh, nada, nunca llegamos, así que bueno,
sí llegamos una vez, creo que a 250
likes, pero todo depende de ustedes,
amigos. A ver, vayan saludando por el
chat, amigos, a ver que recién
comenzamos el directo, tenemos muchas
cosas de las que hablar, muy importante.
Así que, bueno, vayan comentando por el
chat, tanto las personas nuevas como las
personas ya eh fieles a la comunidad,
amigos, dejar su saludo. ¿Cómo andan?
Buenas noches. A ver, buenas, Seba, ¿qué
tal, amigo? Bienvenido, Kite Luis
Fernando e
Juan el señor dice, "Se murió Bitcoin
hoy." Sí, a los 70, dice. Ya está como
Carlos que lo mandaba a los 145. Lo está
esperando todavía Carlos. Hola, nueva,
el mercado está lindo y ten tu like.
Grande Calipe. Muchas gracias amigo.
Hola, Gise, ¿cómo ves un short a modo
swing en gráfico diario? Ahora lo
veremos. Hola, Nova, desde Caracas. ¿Qué
pasa, Labrón? Amigo, bienvenido. Yo
nuevo, dice. ¿Qué vas a hacer nuevo vos,
Bert? ¿Qué vas a hacer nuevo? Yo sí eh
precisamente está viendo esa clase.
Buenísimo, Darío, espero que te haya
servido, amigo. ¿Nos enseñas el setup B?
Puede ser. Si llegamos a una buena
cantidad de likes, les enseño el setup B
de la estrategia. 200 looks like. Buenas
noches, Luciano. Hola, Nael. ¿Qué pasa,
amigo? Bienvenido. Te consulto. ¿Qué
opinas de los order blocks? ¿Se respetan
en las criptos o es para Forex y demás?
Es una buena pregunta. Es una buena
pregunta, Nael. Te soy totalmente
sincero, yo no lo utilizo en criptos,
¿okay? No lo veo, digamos, realmente una
zona de alta reacción como te la venden.
O sea, al final un order block lo que te
dicen es eso, ¿no? Que es supuestamente
eh la zona en donde está cargada de
órdenes de instituciones, pero eso
realmente se origina en Forex, o sea,
supuestamente eso es en Forex, no en
criptomonedas. Al final yo lo que sí veo
es un mínimo al y eso es lo que importa.
O sea, puede ser que a veces pienses que
se respete, pero el transfondo tal vez
no es lo que te venden. O sea, de que un
order block es eh justamente esa famosa
vela eh contraria antes del movimiento,
etcétera.
Eh,
para Jorge, Jorge, te vamos a banear,
eh.
Así que sí, Nawel, no creo que, o sea,
puede ser que te sirva, pero tal vez no
es el motivo, ¿entendés?
E no, no lo no lo utilizo tanto, Nawel.
Va, de hecho en Bitcoin ni lo utilizo, o
sea, utilizo otras cosas. Eh, hola,
parcero, saludos desde California, dice.
Grande, amigo. Eh, bienvenido,
bienvenido. ¿Hasta dónde crees que suba
ahorita el precio de BTC, mi amor? Dice
Jorge,
te vamos a banear, Jorge. ¿Dónde está mi
perrito panzón? No sé. Bueno, amigos, a
ver, vamos comenzando con el análisis.
Vamos a actualizar un poquito esto y
vamos a ver eh Sí, ¿por qué es tan
amoroso? Eh, vamos a ver eh varias
cosas. Eh, tengo muchas cosas que
comentarles, amigos. Repito, para mí
eh, buenas, Luis, bienvenido, amigo.
Para mí hoy, bien, donde estamos hoy es
uno de los momentos más críticos para el
precio. Eh,
baneado, pero no me guardé nada. Está
bien, Jorge grande. Para mí donde
estamos hoy es uno de los momentos más
importantes, más críticos. Bien, y es
precisamente por esto que les voy a
mostrar ahora mismo. Bien, bueno, que
les estoy mostrando ahora. Hay dos
razones. Bien, de hecho, tengo varias
cantidad de confluencias que quiero
compartir con ustedes, pero vamos a
partir de lo primero, ¿okay? Y quiero
mostrarles esto que es algo bastante
famoso. Bien, es algo que que los que se
suele ver bastante eh, más que nada en
Twitter y demás. Eh, y es esto.
Permítame. Vamos al gráfico semanal,
amigos. Bien, vamos al gráfico semanal y
es la
la EMA de 50, bien, en gráfico semanal.
supuestamente eh bueno, lo que te dicen
varias eh bueno, varios creadores de
contenido, varios influencers,
analistas, etcétera, ¿no? Es que cuando
se pierde esta media móvil exponencial
luego de un bull market eh de esta de
esta EMA desde 50 eh luego de un bull
market, repito, lo que pasa es que
comienza el verb. Entonces, lo que están
viendo algunas personas es prácticamente
esto, ¿no? Después de que Bitcoin haya
perdido la M de 50 en semanal, bien, eh
te hace toda una especie de retroceso y
comienza el BR. Bien, entonces lo que
están visualizando varias personas es
eso, ¿no? De que ahora estamos testeando
la EMA para volver a caer, es decir, que
ahora vamos a entrar en un mercado
bajista prácticamente, que ya estamos en
un mercado bajista. Eso es lo que lo que
se espera, ¿no? Eh, pero bueno, yo les
digo que no podemos no podemos, amigos,
quedarnos con solamente una EMA y ya
solamente por esto decir que el mercado
ya es bajista, decir que ya estamos en
mercado bajista, no hay motivo para, o
sea, no podemos simplemente eh solamente
con eso. De hecho, como pueden ver
ustedes bien en el Bull del 2021, que
fue una auténtica locura, por cierto,
Bitcoin, amigos, no sé si ustedes son
conscientes que ha caído desde su máximo
hasta el mínimo un 55%. Bien, no sé si
eso lo tienen en cuenta, amigos. En un
mercado alcista bien, que no finalizó
por ser una corrección de un 50%. Y acá
lo pueden ver, amigos. De hecho, eh, en
ese punto perdimos la media móvil y, de
hecho, fue el mejor punto para volver a
comprar, porque el precio literalmente
que a partir de ese mínimo se hizo un
140% hasta un nuevo máximo histórico.
Bien. Eh, y luego sí, en ese punto
terminó siendo efectivo, ¿no? Pero
bueno, yo pienso personalmente que no es
suficiente decir ver una ruptura de una
EMA de 50 semanas para para decir que el
bull market ha acabado. Bien. Eh, pero
bueno, eso como dato, por supuesto,
capaz que alguno le sirve y lo quiere
tener en cuenta. Yo repito, es algo
interesante. De hecho, puede ser también
este el motivo por el cual Bitcoin en
parte haya retrocedido, haya entrado
oferta, porque muchos inversores están
vigilando esta esta EMA y están tomando
decisiones ahí. Es decir, tal vez muchas
personas al ver que Bitcoin testeó la
EMA de 50 semanas y como creen que es el
testeo para comenzar a caer, eh, están
vendiendo ahí o están entrando en short
porque están tomando la decisión
justamente de eso, ¿no?, de que Bitcoin
está luego de perderla testeando para
caer y puede ser, ¿no? Entonces ese
puede ser un motivo también de reacción,
el motivo por el cual Bitcoin esté
reaccionando a la baja luego de testear.
Bien, yo repito eso, cada cual que lo
vea desde su punto de vista. Yo lo que
mantengo también, amigos, es que la
tendencia, recordar, sigue siendo
alcista. Bien. ¿Y a qué me refiero con
la tendencia? Bueno, a los máximos y
mínimos, ¿bien? Una tendencia está
compuesta por máximos y mínimos, ¿bien?
Es decir, cada máximo y cada mínimo que
nos va dejando el precio es como una
huella, bien. Nosotros tenemos que unir
esas huellas para entender el camino,
por así decir. Bien, estoy tratando de
ser lo más didáctico posible. Es decir,
eh, el precio nos dejó este máximo, ¿no?
Nos dejó este máximo, nos dejó a partir
de ahí este mínimo. Bien.
A partir de ahí, uno máximo, un mínimo,
un máximo, un mínimo. Si nosotros unimos
estas huellas, por así decir, nos da el
camino y el camino es alcista, ¿se
entiende? Y de momento se mantiene
siendo alcista. ¿En qué momento eh una
tendencia da indicios de reversión?
Recordar que todo concepto, toda
estrategia, prácticamente todo nace de
la teoría de Dow, amigos. Es algo que
está bueno. Es prácticamente el señor D
es considerado el padre del análisis
técnico y él decía hace más de 100 años
que una tendencia es la que es hasta que
se demuestre lo contrario. Bien. Y para
que se demuestre o hasta que haya
señales claras de reversión, eh, una
tendencia se revierte o mejor dicho da
indicios de reversión una vez que la
sucesión de, en este caso, los máximos y
los mínimos deja de ser creciente. Bien.
Eh, como pueden ver, cada eh cada mínimo
es más alto con respecto al anterior.
Bien, este mínimo actual es más alto con
respecto al anterior. Entonces, en caso
de que Bitcoin nos pierda este mínimo,
es decir, nos marque un mínimo más bajo,
ahí es cuando teóricamente la tendencia
se revierte. Bien, entonces de momento
estamos siguiendo la marea, bien, que es
alcista. La tendencia de momento se
mantiene siendo alcista. Y repito, esto
puede estar siendo simplemente un
retroceso para continuar con su
tendencia principal, con el camino
principal. Bien. Eh,
momento, amigos. Bien. Por cierto, ya
saben compañeros, si hay algo que les
sea de valor, por supuesto, les
agradezco muchísimo si aportan ahí con
ese buen like o comentando cualquier
cosita en el chat, ya saben que se
agradece muchísimo. Bien, ahora eh lo
que nosotros tenemos que tratar de
decifrar, por así decir, porque sí, esto
es sencillo, ¿no? Esto cualquiera lo
puede entender. Eh,
nosotros tenemos que entender que en un
mercado alcista, amigos, hay
correcciones.
Es decir, si se ponen a ver, por
ejemplo, cuando se aprobaron los ETF, el
típico compra con el rumor y vende con
la noticia, Bitcoin cayó un 21%. Luego,
desde este máximo hasta este mínimo,
Bitcoin cayó un 33%.
Desde este máximo hasta este mínimo,
Bitcoin cayó un 32%. Bien, entonces,
¿qué nos, o sea, qué nos da a entender
esto? que esta corrección de un 36%
sigue siendo dentro de eh de todo
normal, bien, que puede estar
representando simplemente un retroceso
dentro de la tendencia más grande y
puede ser una corrección para barrer eh
largos, es decir, para eh bajar ese
interés abierto, porque al final está
lleno de personas posicionadas en largo
y al final el mercado lo que tiende a
hacer es ir hacia donde más lo va a
sufrir la mayor cantidad de
participantes. De hecho, lo pudimos
presenciar el 10 de octubre, amigos. eh
la el viernes negro. Bien. Eh, entonces
puede ser eso también puede ser para
barrer eh a los bueno, para quitar del
mercado a los retails, bien, a la mayor
cantidad de participantes. Lo que busca
al final la mano fuerte, la ballena es
quitar a la mayor cantidad de
participantes posible. Y les voy, miren
esto, eh, quiero que traten de entender
el transfondo y no simplemente basarse
en un gráfico, amigos, porque si
queremos entender realmente qué pasa en
el mercado, tenemos que ir más allá de
ver un gráfico, ¿okay? Ustedes piensen
lo siguiente. Si Bitcoin nunca hubiese
corregido, bien, si Bitcoin nunca nos
hubiese hecho esta corrección del 36% o
acá del 32 o acá del 33, número uno,
estaría lleno de personas ganando dinero
con longs, bien, en futuros. Número dos,
todas las personas estarían contentas,
el spot estaría todo en verde, todas las
personas estarían ganando. ¿Y qué
significaría eso? Número uno, que no
habría personas interesadas en comprar.
Bien. Eh, y si compran, eh, no subiría
demasiado el precio, además de que las
ballenas no tendrían esa oportunidad de
volver a recomprar. Eh, número dos, que
al final si por ejemplo Bitcoin eh desde
este punto simplemente se iba a los 140,
150,
eh esa gran cantidad de participantes eh
estaba en beneficio y podía vender
bitcoins, eso podría desencadenar ventas
y lo que termina haciendo es que el
precio cae bien, eh, y repito, que no
compren caro. Entonces, ¿qué es lo que
se busca hacer en un mercado alcista con
estas barridas? Quitar la mayor cantidad
de participantes. ¿Para qué? Número uno,
bueno, las personas, bueno, la mano
fuerte, vamos a decirles ballenas,
¿okay? Para que quede claro, las
ballenas toman beneficios, ¿okay?
Obviamente que manipulan el precio si
alguien lo tiene, o sea, si alguien
tenía la duda de eso, si amigos, el
precio está manipulado, no la típica de
esa que van por mi stoplos y esas
tonterías, no, no, de otra manera mucho
más grande. E, pero, ¿qué pasa? Ustedes
imaginan, ¿no?, que han comprado
Bitcoin. Bien, vamos a suponer el
hipotético caso de que ustedes han
comprado Bitcoin aquí. Bien, lo que han
lo que están haciendo ahora, bien, es
vender. Amigos, si alguien compró
Bitcoin aquí arriba, lo que está
pensando hoy no es si vuelvo a comprar,
es si vendo. Bien, decir, y si vendo
ahora que está retrocediendo o si es que
ya no lo hicieron, ¿eh? Okay. Si si
vendo ahora, porque no están pensando en
comprar, están pensando en vender. ¿Por
qué? Porque han comprado caro y hoy
están en negativo. Bien. Por otro lado,
las personas que, por ejemplo, han
comprado acá, han comprado acá, donde
sea que hoy estén en positivo, bien, o
que, por ejemplo, hayan comprado acá,
que están en break even, están pensando
en vender, si es que ya no vendieron.
¿Por qué? Porque en un momento iban
demasiado en profit, veían su portfolio
en verde, no perdieron, no vendieron por
no tener objetivos claros, bien y hoy
tienen miedo de que el mercado se les dé
la vuelta. Además empiezan a salir un
montón de datos negativos, que MSCSci,
que los arancele, que bla bla bla, bien,
y empiezan a qué, a vender. Entonces,
venden tanto las personas que están en
negativo como las personas que están
ligeramente en en positivo o en
reciveniven. Bien.
¿Y qué pasaría? Vamos a suponer el
hipotético caso de que Bitcoin ahora
comienza a recuperar de vuelta y alcanza
los 100,000, alcanza los $110,000.
Bien, ven que Bitcoin empieza a subir
fuertemente. ¿Qué va a pasar con todas
esas personas que vendieron?
Van a empezar a comprar.
Van a empezar a comprar. ¿Por qué?
Porque se se habrán dado cuenta que
tomaron una mala decisión, bien, que
cómo voy a vender. Ahora empiezan a
comprar. ¿Por qué? Porque creen que se
va a la luna. Bien, cuando el mercado
cae, no nos vamos a a cero. Cuando el
mercado empieza a subir, cuando estamos
en máximo histórico, listo, nos vamos a
Tem Moon. Así funciona, amigos. Así
funciona, literalmente. Entonces,
repito, si ahora Bitcoin se pone a subir
a $10,000, por ejemplo, lo que va a
pasar es que la gran mayoría de retails
va a empezar a comprar, bien, va a
empezar a comprar y esas mismas compras
de todos esos retails va a hacer que el
precio comience a subir más. Bien,
cuando las ballenas ya han acumulado,
como ha pasado a cambios, tienen el
ejemplo perfecto aquí. Bien, este es el
ejemplo perfecto para que entiendan. Eh,
bueno, lo que estamos tratando de
estudiar hoy, si estamos ante lo mismo,
hoy lo que estamos haciendo, bien, con
todo nuestro estudio, es entender si lo
que estamos presenciando ahora, bien, si
lo que estamos presenciando ahora es
exactamente esto. Eso es lo que estamos
tratando de entender. Bien.
e que es precisamente una acumulación.
Eso que les comentaba anteriormente,
bueno, que les voy a compartir ahora.
Bien. Y ahora esta es la tesis. Eh,
bueno, siguiendo el mercado alcista, ya
saben, nosotros no nos vamos a sesgar
por nada, ¿bien? Eh, estamos, repito,
tratando de entender si estamos eh eh
presenciando eso o lo contrario, que
ahora les voy a explicar por qué. Porque
al final podemos estar equivocados,
amigos. Eso siempre hay que tenerlo
presente. Bien. Eh, pero bueno, eso para
que entiendan más o menos cómo funciona
realmente el el detrás del mercado,
¿bien? Y además recordar que la gran
mayoría de personas que estaban en largo
ya han sido liquidadas. Sí, es cierto
que todavía queda eh varias eh bueno,
muchísimas liquidaciones por debajo. Por
un lado, las personas que no han sido
liquidadas porque estaban muy poco
apalancadas, es decir, 3x
aproximadamente y por otro lado las
personas que han empezado a entrar en
largo hora. Bien. Eh, eso también para
que quede claro, ¿okay? Pero la gran
mayoría, o sea, donde más sufriría el
mercado sería si sube. Eso está
clarísimo. Okay.
Un momento, amigos.
Eh,
por cierto, compañeros, ya saben, eh, si
hay algo de lo que estoy compartiendo
con ustedes que les es de utilidad,
agradecería muchísimo si dejan ese buen
like, amigos. A ver, mientras los voy
leyendo un poquito por el chat, a ver
qué dicen y continuamos con todo. Bien.
Hola, Noa, buenas, Voltajada, amigo,
bienvenido. No me llegó la notificación,
qué pena. Por eso es importante estar en
en Discord, que ahí el bot te avisa.
Por cierto, ahí Vianca les voy a dejar
el enlace de Discord, eh, por si quieren
unirse a la comunidad, amigos. Si no
rompe es bear, eh, y puede ser, ¿no?
¿Dónde está la estructura semanal de
BTC?
No, no entiendo tu pregunta. No sé si la
acabo de responder con lo que te mostré.
Me preocupa que no barra mínimo antes de
un nuevo ATH.
Sí, puede, a mí también me preocupaba
eso, Voltajad, pero bueno, tenemos que
al final, amigos, tener en cuenta que
las ballenas son tan listas, bien, son
tan listas, tan ingeniosas, que son
capaces de barrer la mayor cantidad de
de retails posibles y tampoco permitir
que los que están esperando a que
corrija más compren. Bien, porque tamb
eso, ¿no?
Son unos hijos de [__] literalmente.
Eh, buenas noches, rindo amigo,
bienvenido. Buenas, llega a 100,000 meto
short. Bueno, Carmelo, espero que te
salga espectacular. Buenas noches,
caballero, vengo a dar mi buen like,
grande, amigo. Me recuerda marzo de
2022. Te recuerda marzo, es decir, te
referís a esto. Bien, a esto de acá.
Está parecido, eh, si se ponen a verlo,
es algo parecido. E a diferencia, bueno,
de un montón de factores eh de de del en
sí de la economía en general, es decir,
de la macroeconomía, de de un montón de
factores, o sea, hay mucha diferencia.
De hecho, amigos, el consumo de cripto
en redes sociales está en mínimos
históricos, es decir, prácticamente hay
muy pocas personas nuevas consumiendo eh
contenido cripto. Es decir, no hay
retail, o sea, no hay minoristas de los
más minoristas. Eh, ¿vieron esa frase?
Bueno, escucharon, mejor dicho, esa
frase de que cuando el limpiabotas creo
que era, eh, te pregunte si es bueno
comprar eh una acción, ahí es cuando es
buen momento de vender. Bueno, eso no ha
pasado, amigos. Bien, cuando su tío le
esté preguntando si es bueno comprar
Bitcoin, ahí capaz que estemos más cerca
del final del ciclo de, bueno, de este
mercado del Cist. lo que dice compañero,
que es parecido a esto y sí, yo también
repito, eh, digo, concuerdo, es bastante
parecido, de hecho, eh
compañero ATG, es bastante parecido lo
que estamos viendo hoy con lo que
estamos viendo. Bueno, acá, permítame,
vamos a ponerlo de hecho para que
ustedes vean
bien. E es bastante parecido porque
tenemos esa
especie de consolidación luego de la
pérdida de la de la M50. Bien. Eh,
o sea, tenemos la pérdida de la EMA, una
consolidación por debajo, incluso esos
esos máximos, perdón, esos mínimos
eh crecientes, pero sí es bastante
parecido, de hecho, bastante parecido,
pero bueno, vamos a ver, ahora lo
evaluamos bien en detalle.
Eh, mi media suavizada de 21 es igual a
la de 50 que pusiste ahí. A cada rato le
rompen los sueños al retail. Noa se
cansaron de palmar pasta también,
¿eh? Sí, puede ser,
pero igual siempre va a haber personas
nuevas. Así que
bueno, vamos a ir continuando, amigos. E
no sé si lo comentaron, pero al final se
dio el trade setup B esta tarde. Sí, la
verdad que no no he estado muy al
pendiente de la estrategia, ¿eh?
No he estado muy al pendiente, no he
estado prácticamente haciendo nada. Lo
único que tengo ahora mismo es este
largo que tomamos el otro día aquí en
directo. Eh, lo único que tengo es este
largo, el cual, bueno, ya le realizamos
dos take profits y ahora, bueno, tengo
el parcial, o sea, que si Bitcoin se
pone a volar, buenísimo, mantenemos el
largo, eh, bien. Lo demás no tenemos
nada.
El food corrió por nuestra sangre. Bien,
vamos a continuar, amigos. E
vamos a continuar. permitirme, voy a
tomar un poco agua y ya estamos.
A ver, antes voy a hacer una encuesta.
Okay, voy a hacer una encuesta y
mientras hago la encuesta, amigos,
quiero que vayan comentando por el chat
quién de los que está ahora presente es
nuevo. Bien, cuál es. Es decir, las
personas que hayan entrado al directo
por primera vez.
Ahora lo vemos. Crazy.
iniciar una encuesta. Amigos, vayan
comentando. Quiero saber quiénes de los
que están presos
en en el canal.
Bien, ahí está, ahí acabo de hacer la
encuesta, amigos. Eh, votar, votar que
es anónimo. Buenas, el oro podría estar
dando una buena oportunidad. Ahora le
damos un vistacito rápido, rápido al
oro, porque, bueno, tenemos que
continuar con Bitcoin. Eh, ¿qué está
haciendo el setup? ¿Te referís a un
setup? Eh, B, puede ser. Eh, vamos a
avísenme, chicos, si ven que el oro
empieza a romper la ema, que pueda dejar
un long, avísenme.
Eh,
prometieron una all season que nunca se
dio. Era todos los días eso en YouTube
la gente la quemaron.
Sí. ¿Vos te referís al bull market 2021
o a este ciclo? No, yo dice Miller.
Bueno, amigo, bienvenido, eh. Ahí Liro,
bienvenido, amigo. Yo tercera vez dice.
Muy buen contenido. Me alegro muchísimo
que te guste, amigo. Eh, ahí Codías o no
sé cómo sería Díaz. Bueno, bienvenidos a
todos, amigos. A ver, está bastante de
momento pareja la encuesta, eh, votar,
amigos. Acabo de poner una encuesta. Si
estamos en be market o no, es decir, si
lo que va a pasar a partir de ahora es
que vamos a entrar en pura corrección de
Bitcoin. decir que ya se terminó toda la
subida, que los 126,000 eh 12 $6,250
ha sido el máximo histórico o si eh
todavía queda subida, ¿no? En este ciclo
nunca pasó la del season. Eso es verdad.
Eso es verdad y es lo que a mí me llama
la atención. Es decir, eso a mí me hace
muy extraño, pero también puede ser eh,
o sea, también me parece muy interesante
el planteamiento, por ejemplo, del
compañero Robert, que dice que claro que
la mayor cantidad de personas están
esperando tal vez que se venga la season
y nunca vaya a venir, es decir, nunca
llegue bien y que y que todos se queden
esperando eso. Entonces,
puede ser también eh ambos
planteamientos me parecen buenos. Yo
estoy más tirado por el lado de e
de que se me hace realmente muy extraño,
eh, o sea, se me haría muy extraño que
este haya sido el máximo.
Eh, teniendo en cuenta que nunca tuvimos
fomo extremo, amigos. Nunca en este
siglo alcista, es decir, en este mercado
alcista, nunca tuvimos eh fomo extremo,
lo que al final distingue un bull
market, amigos. Es decir, cuanto más
cerca estamos, o sea, cuando además otra
cosa, eh, un bull market, perdón, un be
market comienza
cuando nadie se lo espera. Okay. Ahora,
prácticamente la mayor cantidad de de, o
sea, de personas eh creen que el bull
market ha comenzado.
Eh, lo pueden ver en Twitter, lo pueden
ver en un montón de encuestas que
recopila dato principalmente de Twitter,
que es lo más usado prácticamente.
La gran cantidad de
de bueno, la mayor cantidad de
participantes piensa que el bull market,
o sea, que ha acabado y que estamos en
ver y normalmente lo que pasa es lo
contrario, que el ver market viene
cuando nadie se lo espera y cuando hay
fomo extremo, es decir, cuando empieza
eh a entrar el literalmente tu tío o tu
abuela, que te empiezan a preguntar si
es bueno comprar Bitcoin, que qué es eso
del el Bitcoin y eso no ahí es cuando
normalmente es quiere decir que estamos
más cerca del techo. Bien, eso es a mí
lo que se me hace extraño. Además
literalmente que estamos con oro, el
máximo es histórico, plata el máximo es
histórico, el SP500 el máximo es
histórico, todo. Entonces
se me daría muy raro realmente, ¿no?
Ojito, amigos, el oro está por dejar
largo, ¿eh? Hablando del oro, si alguien
está haciendo seguimiento con la
estrategia, recordar que es super
anticipado meter un largo. Acá está
bueno, totalmente
eh comprimido el oro, amigos. Cualquier
tipo de operativa en estos niveles es
bastante arriesgada. Sí, es cierto que
testeamos este HVN por si alguien lo
está vigilando. Ahora seguimos con
Bitcoin, no se preocupen. Quiero darle
solamente un vistazo a el trade que está
dejando la estrategia en oro. Okay, ha
testeado este HVN. Tenemos recorrido
hasta los 4616,
así que si el take profit queda cerca
podría estar bien. No me gusta que no
haya dejado pico extremo. Bien, no me
gusta que no haya dejado pico extremo y
encima está bueno, tirando fuerte. El
trade eh, que se podría estar por dar en
los próximos minutos. Ya volvemos con
Bitcoin, amigos, no se preocupen. Eh, es
aproximadamente eso. Tendríamos que
superar el POC para que llegue a take
profit. Así que un poco complicado la
situación. Sí, es cierto que tenemos
divergencias alcistas entre estos
mínimos, como pueden ver. Eh, bueno,
acaba de confirmar, acaba de confirmar
rapidísimo. A ver, amigos, ¿quién va a
tomar el largo en el oro? Obviamente
para las personas que están aplicando la
estrategia eh de Bitcoin en el oro.
Bien, ¿quién va a tomar el larguito en
el oro?
Si alguien tiene planteado tomar este
largo en oro, eh,
lo que recomendaría hacer, bien, si
alguien tiene pensado tomar este long en
oro, repito, eh, esta estrategia es para
Bitcoin, ahí acaba de testear, algunas
personas la aplican en oro, bueno, yo
también, depende. E lo que ayudaría
sería, en caso de que se desarrolle de
manera positiva, anticipar un break even
en este punto. Es decir, cuando el
precio llegue al POC, si es que llega,
por supuesto, ahí lo que haría sería
mover el stop loss a punto de entrada
para evitar pérdidas, porque si
rechazamos el POC puede ser que la
tendencia a la baja continúe. Así que
bueno, eso valúdelo cada uno, ¿no? Eh,
eso lo verá cada uno, amigos. Bien.
Bueno, eh respondo un par de más de
bueno, leo un par de más de comentarios
y sigo
con el el análisis sin desconcentrarme.
Bien, muchas al per 95% la mayoría
prácticamente no se recuperó la plata.
En verdad hubieron tres oportunidades
claras para que pasara al season y solo
tumbaron el precio y los indicadores ya
entraron. Sí, sí, sí. La verdad season
se dio en los metales. Tal cual. de Gold
Fox. ¿En qué medida afecta a quienes
hacen scalping el cambio? En
absolutamente nada, eh, Verónica, no
importa. O sea, las personas que hacemos
trading en futuros nos da absolutamente
igual. Si estamos en bull market, si
estamos en be market, nos importa una
[__] Lo bueno de este canal, amigos,
no por ser este canal, o sea, no por ser
mío, sino que eh lo bueno es que está
orientado, por un lado, a las personas
que no solamente eh quieren aprender de
trading de futuros, porque recordar que
nosotros somos traders de futuros. Eh,
pará, pará, Robert. No, no, no. Yo no
estoy diciendo que ese trade tengas que
tomarlo, ¿eh? O sea, es para las
personas que están aplicando la
estrategia. Eh, ojo con eso, eh, porque
me estás me está poniendo la
responsabilidad a mí y no me gusta. E,
repito, amigos, lo bueno de este canal
es eso, ¿no? Que somos traders de
futuros, scalping e intradía. tenemos
una estrategia muy muy buena realmente,
o sea, que te da es es como un modelo de
entrada, bien, más que una estrategia,
para mí es un modelo de entrada la cual
eh te sirve como como gatillo, por así
decir, ¿no? Cuando nosotros, por
ejemplo, pensamos, por ejemplo, que
Ethereum tiene una zona en la que puede
empezar a caer en los $3,500,
en vez de meter un short en los $3,500,
esperamos que el precio llegue y en 5
minutos esperamos a que la estrategia
nos dé entrada. Entonces está muy bueno
porque por un lado entramos por
confirmación y por otro lado refinamos
la entrada y podemos obtener beneficios
muchísimos más grandes. Entonces, si
entramos, si estamos en bull market o en
ver, no nos importa bien, porque, o sea,
obviamente solamente le importa la gente
del spot, que por eso también comento
todo esto, porque sé que hay gente que
eh también está interesada en el spot y
le sirve bien todo este tipo de
contenido, además, amigos, de que no
está de más aprender todas estas cosas,
porque recordar que la estrategia
también nosotros aplicamos e
e por un lado trading de cobertura.
Bien, trading de cobertura y además
mantenemos parciales. Por ejemplo, miren
esto, amigos, para que ustedes entiendan
esto, eh, miren lo que les voy a
mostrar. Este trade, compañeros, es
exactamente este, permítanme,
es exactamente este trade que tenemos
ahí. Bien, ese trade, amigos, se dio el
día eh lunes, lo compartí aquí en
directo, bien. Eh, de hecho, lo compartí
primero en el servidor de Discord, bien,
en el apartado exclusivo, que por
cierto, si alguien se lo está pensando,
puede decir, "Ah, pero tiene algo de
pago." No, no, no. Todo es gratuito,
amigos, en la comunidad. Absolutamente
todo es gratis. Bien, lo compartí con en
el apartado privado e y eh bueno,
también vinimos acá en directo, les
comenté que el trade lo había tomado,
que todo normal, o sea, puse todo ahí
con ustedes y fíjense, realizamos un
primer una primer toma de beneficio en
el ratio 1 2, es decir, cuando estábamos
ganando el doble de lo que invertimos,
¿bien? Es decir, si ustedes hubiesen
metido $100 este trade cuando iba el
ratio 2, estaban ganando 200. Bien, lo
que hacemos es cerrar el 75%.
Nos aseguramos 150 de esos $200. Bien,
entonces en el caso de que el precio
siga subiendo, nos sigue eh pagando. Por
ejemplo, miren ustedes. Bien, acá
tenemos el historial porque literalmente
que fue el primer trade que metí desde
que volví de vacaciones. Recordar que
hace dos semanas que no estábamos en
directo, o sea, que me fui de vacaciones
y volví recién el, bueno, retomamos los
directos recién el domingo. Bien, acá lo
acá lo pueden ver, amigos. Este fue el
primer take profit. Bien. E este fue el
primer take profit en el ratio 12, que
me dio un poquito más, de hecho, porque
por la volatilidad y cuando estábamos en
este máximo, bien, realizamos una
segunda toma de beneficio. Bien, el este
es el exactamente el mismo que tenemos
ahora. ¿Y por qué es importante entender
si estamos en un bull o en un ver? Es
decir, ¿por qué a mí se por qué para mí
es importante saber si eh Bitcoin va a
seguir subiendo o va a empezar a caer?
Porque si yo entiendo bien que Bitcoin
puede seguir subiendo, es decir, que
ahora Bitcoin puede, por ejemplo, irse a
un máximo histórico, vamos a suponer,
porque si, claro, si estamos en Bull, si
seguimos en Bull, Bitcoin muy
probablemente vaya a ser un nuevo máximo
histórico. Bien, y si estamos en ver, lo
contrario, esto se va a terminar
volviendo y pegándose la vuelta.
Piensen en esto. Yo cerré primero el 75%
de la posición y después cerré el 75%
del parcial. Bien. es decir, esa pequeña
parte, ¿okay?
Imaginen si yo mantengo esta posición,
¿okay? Si yo ahora simplemente mantengo
la posición, bien, por ejemplo, si
Bitcoin se va a un nuevo máximo
histórico,
bien, si se me da la vuelta, no importa.
Si se me saca, no importa, porque yo ya
le saqué dos tomas de beneficios, pero
simplemente un parcial pequeño. Bien, o
sea, yo no estoy arriesgando nada en
este trade porque ya está en break even,
porque ya le gané dinero al mercado en
long.
Y yo si entiendo que hay más
probabilidades de continuar al alza,
mantengo el parcial. Si yo pienso,
listo, Bitcoin va a empezar a caer, va a
entrar en B market, lo que hago es lo
contrario, empezar a posicionarme en
shorts y mantener los parciales, que por
supuesto lo vamos a hacer, eh, no se
crean que yo me estoy sesgando por ir a
a a máximo, ¿no? Pero esto es para que
entiendan bien por qué es tan importante
también entender el largo plazo. Porque
si nosotros
eh tenemos la tesis de que hay muchas
más probabilidades de que Bitcoin vaya a
ser un máximo histórico que ir a perder
los $80,000, por ejemplo, lo que hago es
Bitcoin retrocede. Bien. Eh, Bitcoin, a
ver, ¿dónde lo tengo esto? Acá. Eh,
Bitcoin retrocede. Lo que hago es con la
estrategia buscar incorporarme
nuevamente en largo. Saco un TP, saco
otro TP y del tercero me olvido. Tal
cual como acabo de hacer con este. Bien,
saqué un TP por acá, saqué otro TP por
acá y ahora del tercer TP me olvido.
Bien, y busco el siguiente trade. ¿Se
entiende? Esa es la clave. Entonces,
luego si Bitcoin hace esto, bien, yo ya
habré realizado primer TP, segundo TP y
busco lo siguiente, que retroceda y
volver a incorporarme, sacar primer TP,
segundo TP y mantengo y así voy sumando
parciales, ¿bien? Y esos parciales que a
mí me da igual tenerlos porque no voy a
perder absolutamente nada porque ya le
habría ganado el mercado.
Em, y en caso de que se me dé la vuelta,
repito, no es que ustedes están
pensando, ah, pero ¿qué pasa ahora si,
por ejemplo, Bitcoin empieza a caer y se
se te cierra? Va a pensar alguno, ¿vas a
perder todo ese profit? Sí, voy a perder
todo ese profit. Pero amigos, que ya, o
sea, que ya le sacamos dos tomas de
beneficios y qué pedazo de tomas de
beneficios. Bien. Y qué pedazo toma
beneficio. Fíjense, 800 y acá 70
aproximadamente. Entonces, a mí me da
igual. Bien, a mí me conviene más
mantener el parcial y listo. Bien, de
todas maneras lo que puedo hacer ahora
yo es buscar una cobertura. ¿Se
entiende? Entonces esa es la clave,
amigo. Por, o sea, por eso es que
hacemos todo este análisis además del
spot, entender también, porque en
futuro, por supuesto que nos sirve.
E
nos sirve eh saber qué va a pasar a
largo plazo. Bien. Y ahora, ahora vamos
a ver todo. Okay.
No, por eh por supuesto que no, porque
depende mucho de muchos factores. A
veces los largos pagan a los cortos y a
veces los cortos pagan a los largos. Y
realmente no, eh, Robert, porque bueno,
tener en cuenta, amigos, que, a ver, yo
como soy como colaboro, por así decir,
con estos exchain, eh
eh lo que lo que me dan son VIPs, es
decir, me dan eh tengo descuentos en
comisiones prácticamente por e
por eso, ¿no? Por estar colaborando,
básicamente. ¿Se entiende? De hecho,
amigos, si alguien se lo está, bueno, si
alguien está buscando un exchain que que
quiera tener grandes descuentos en
comisiones, BTCC, eh, que es este, de
hecho. Bien, si alguien si alguien
maneja
o hace buen volumen, bien, o hace mucho
volumen o tiene bastante capital y está
buscando un exchain seguro e que en el
cual pueda obtener un gran descuento en
comisiones, eh yo, bueno, por estar
colaborando con ellos me han me han
permitido, he pedido bien para los
miembros de la comunidad eh darle VIPs a
las personas que, repito, tengan un buen
volumen, o sea, que hagan volumen, o
sea, que sean activos tradiando en
futuros. eh o que o que tengan capital,
es decir, como mínimo, por ejemplo, si
tienen $5,000 eh les podemos dar un VIP
3, que ya eso es bastante descuento en
comisiones, eh, okay.
Y bueno, a medida que más capital
tengan, más eh
más alto va a ser el VIP que les puedo
conseguir.
¿Cómo ves, ABTC en semanal? Lo acabamos
de ver, amigo. Bueno, lo estamos viendo.
De hecho, ahora seguimos comentando. Eh,
ese indicador, creo, ese es el
indicador, creo lo trae todo. No sé a
qué te referís, amigo.
¿Cómo dice? ¿Cómo se llama la línea
blanca que es el activador del long?
Ahora lo explicamos. Eh,
¿qué barrida pegó X A UT?
Eh,
¿en dónde lo estás viendo, Luciano? ¿Con
cuánto dinero sería bueno entrar en
short y por x cuo para que no sea tan
arriesgado? Mira, por tu pregunta, amigo
Liro, entiendo bien por tu pregunta
entiendo que tenés muy poco
conocimiento, amigo, eh, porque con
cuánto capital fieron ahora, ahora les
comento, pero amigo Liro, yo te
recomiendo, amigo, que eh bueno, por
supuesto acá lo bueno es eso, ¿no? Que
vas a aprender muchísimo, pero por tu
pregunta entiendo que no tenés mucho
conocimiento, amigo, porque depende de
muchísimos factores. Bueno, si tienes
8000 eh depende del volumen que hagas,
eh, depende del volumen que hagas, te
puedo conseguir un VIP 3 o un VIP 4.
Okay, Liro así que e ahí Vianca te va a
dejar, bueno, Bianca te acaba dejar el
enlace, eh, créate la cuenta o si no,
espérate que probablemente ya vamos a
activar una campaña de bueno por primer
depósito, así que esperate. Lo que te
recomiendo, amigo, es que te unas al
Discord, ¿bien? unite al servidor de
Discord en bienvenida, presionen este
botón, amigos, todas las personas que se
vayan a unir, eh, que dice, "No soy un
robot y van a tener acceso a toda la
zona pública, ¿okay?" Y si por ejemplo
quieren tener el, o sea, si alguno está
pensando
mudarse a a un exchange, repito, que
puedan tener un buen descuento en
comisiones, etcétera, y bueno,
contáctenme por soporte. Se van a
supported, abren un ticket y me ponen,
"Hola, Nova, yo tengo eh cierta cantidad
de capital. Eh, ¿qué vip me podrías
conseguir?" O, "Hola, Nova, yo tengo
cierta cantidad de capital. eh hago este
volumen mensual, ¿qué bit me podes
conseguir? No, y ahí eh
le respondo. Bien. Y por otro lado,
bueno, también recordar que eh si se
hacen la cuenta en uno de los exchange
pueden tener acceso a la zona privada.
Bien.
Eh,
¿cómo se llama el indicador que activa
la entrada? Ahora te comento. La plata
rotó a La Plata, 100% desde noviembre.
Sí, una locura lo de la plata. Eh,
¿cuándo entraste en short? Ahora lo
vemos.
La primera toma beneficio fue un K
en exchain. OKx. Sí, salí de OKX, amigo.
Eh, no, yo tengo un 060 en Coinbase
y es para mí es es bastante
eh Robert, vos sos de
justamente e BTCC es sin Kic, Robert.
BTC sin KC. BTC se puede utilizar desde
Estados Unidos, desde Canadá, desde
Venezuela y recordar que
ahí es justamente donde tengo la
posibilidad de conseguirles VIPs, o sea,
descuentos en comisiones muy buenos.
Pero bueno, eh, unirse al Discord,
amigos, hacer una cosa, bien, los que
tengan dudas, bien, así no pierdo tiempo
acá, eh, vamos a seguir con el directo,
irse al Discord, ir a soporte, abrir un
ticket, bien, y comentarme la duda que
tengan, ¿okay? o preguntarme, "Hola,
Noa, yo quiero hacer esto." Bueno, y ahí
les responderé. ¿Okay? Así que ahora voy
a seguir con el directo, amigos, porque
si no continuamos con esto, eh,
continuamos con esto. Bien,
así que todo claro, amigos. Bien, vamos
al gráfico diario y acá es donde todo
se pone mucho más importante. Bien,
porque el gráfico semanal al final nos
da la información a largo plazo. Tampoco
podemos confirmar mucho viendo el
gráfico semanal. Y acá es donde todo
peligra, amigos, porque estamos viendo
bien.
Y amigo Luciano, ¿es obvio eso, no?
Eh,
es obvio eso, Luciano. No sé
sinceramente que qué se por qué se dice
ahí. Eh, realmente liquidez.
No sé qué te qué preguntas, amigo. Em.
M.
Así que amigos, bueno, continuamos con
esto, ¿bien? Así no perdemos la
dinámica. Y por cierto, recordar que si
hay algo que les esté siendo de
utilidad, de valor, eh, apoyen el canal
con ese buen like, amigos, que no cuesta
nada y a mí me ayudan un montón. Bueno,
vamos con esto. Vamos con esto. Bien,
vamos a ocultar esto un momentito. Bien,
amigos, ¿qué estamos evaluando ahora
mismo? Bien. ¿Qué es esto que tenemos
marcado en pantalla? Lo que tenemos es
eh
Sí, Robert, ahora te comento, no te
preocupes. Em
lo que estamos evaluando ahora mismo es
el perfil de volumen en Bitcoin. Estamos
tratando de entender cuáles son las
áreas en las que el volumen ha
destacado, bien, es decir, cuáles cuáles
han sido las áreas en las que mayor se
ha negociado. Eso nos definen áreas de
valor, ¿okay? áreas, las cuales nos dan
a entender si eh la el interés de las
ballenas, de las instituciones, es eh
mantener el precio por arriba o por
debajo de x y eso nos termina llevando a
un desarrollo más positivo o negativo en
este caso, ¿no? decir que si Bitcoin no
supera a eso iba con los 96 a 97,000
el área de valor, amigos, que estamos
viendo, esa zona roja en donde estamos
hoy en Bitcoin directamente, que estamos
rechazando, peor aún crítico, eh, es el
área de valor en Bitcoin, amigos. O sea,
que Bitcoin tiene que superar los 96 a
$97,000
para ver un escenario realmente
positivo. Porque si Bitcoin se mantiene
por debajo de este nivel, de hecho, ojo
con lo que voy a decir ahora, si Bitcoin
empieza a rechazar este nivel con alto
volumen de negociación, y me refiero a
esto, bien, lo que estamos viendo,
recordad que tenemos dos maneras de
analizar el volumen. Tenemos, por
ejemplo, la el volumen vertical, es
decir, en barra, que nos nos permite
saber la cantidad de
Un momento.
Ah, okay, Matías, ahora lo vemos.
Eh,
lo que nos permite ver las barras de
volumen es la cantidad de eh contratos
negociados en determinado periodo de
tiempo. Es decir, por ejemplo, ahora
estamos en gráfico diario, bien, cada
vela eh representa un día, entonces cada
barra que aparece debajo nos está
diciendo cuánto eh se ha negociado en
este día, ¿no? Y por otro lado tenemos
el perfil de volumen que nos da la
información de en qué áreas de precios
bien hubo más volumen de negociación y
en qué áreas hubo menos. ¿Se entiende?
Entonces, en donde tenemos picos, ¿okay?
Donde hay picos de así como si fueseno
picos literalmente
como este, como este, como ese, bueno, y
como este,
significa que hubo mucho más volumen de
negociación. Es decir, ahí el volumen de
negociación ha destacado prácticamente.
Quiere decir que cuando el precio ha
llegado a ese nivel, bien, el volumen de
negociación ha incrementado y eso
significa que, por ejemplo, en este
pico, bien, cada vez que el precio ha
llegado a ese punto, sea por arriba o
por debajo, el volumen ha incrementado,
quiere decir que se ha ha aumentado la
negociación, el intercambio, ¿se
entiende? Es decir, eh hubo más volumen
de compra y venta en ese momento y
quiere decir que es un área importante
en el cual las ballenas están tomando
decisiones. ¿Okay? Eh, eso es lo que nos
da a entender, por eso es tan
importante. Y ahora, bueno, repito,
tenemos eh aclaro, ¿no? Tenemos los H,
que son estos picos que pueden ver. Esos
son HUN, es decir, high volume node,
nodos de alto volumen. Bien, son por
supuesto muy importantes, pero tenemos
el principal, por así decir. ¿Ven que
este es como el pico más grande? Bueno,
eso es lo que se conoce como poc point
of control, el punto de control
prácticamente, y se lo traduzco, es el
área en la que más a eh en la que mayor
volumen de negociación hubo. ¿Okay? Y
eso nos da a entender que esta es el
área de valor. Esta esta zona ha sido el
área de precios en las en la que más se
ha negociado, en las que las ballenas
han tomado las decisiones más
importantes prácticamente. Entonces,
¿cómo nos sirve esto? Bueno, los Huns
como el POC, que el POC es como el Hun
padre podríamos decir, eh nos sirven
como niveles de estabilidad, quiere
decir que el precio cuando llega tiende
a veces a reaccionar, es decir, como
estamos viendo ahora, o en ocasiones
estabilizarse. Es decir, que Bitcoin o
puede reaccionar a la baja y empezar a
tomar eh dirección a la baja. Si lo
superamos, eso podría llevarnos a una
aceleración bastante positiva, como
hasta los más o menos 104000, 105000 o
también tenemos la posibilidad de que
Bitcoin se mantenga por acá, bien, que
se mantenga consolidado porque es un
área de estabilidad, de equilibrio.
Bien, y por otro lado tenemos las zonas
en las que el volumen disminuye, en en
el que es más bajo. Lo que tiende a
pasar ahí es que el precio se acelera
porque en el pasado hubo desequilibrio,
como lo pueden ver aquí, ¿no? Fíjense
que el precio acá metió una subida
brutal, hubo desequilibrio,
entonces eso nos sirve de, o sea, es
información realmente muy útil y lo
pueden lo van a comprobar con el tiempo.
Entonces, la clave está en esto, amigos.
Bitcoin tiene que superar este nivel,
¿okay? Porque en caso de rechazar y ver
que el volumen comienza a incrementar,
bien, a medida que el precio cae, eso no
estaría prácticamente confirmando,
amigos, que lo que están haciendo acá es
redistribuir, o sea, que están
aprovechando, manteniendo el precio en
estos niveles para vender todo lo
posible antes de empezar a entrar ventas
masivas prácticamente, ¿no? Entonces,
esta zona, amigos, este nivel que están
viendo ahora mismo, bien, donde estamos
hoy prácticamente nos podría confirmar
eh el movimiento de de Bitcoin en las
próximas semanas, o sea, que es muy
importante realmente, ¿no? Así que
repito,
Bitcoin si llegase a corregir y vemos
que el volumen de negociación
incrementa, eso nos podría confirmar que
lo que estamos viendo hoy es un esquema
redistributivo, o sea, que las ballenas
están vendiendo eh, okay, que esto haya
sido una distribución y esto está
haciendo una redistribución para seguir
cayendo y el objetivo principal, bien,
serían los $,000.
Y a partir de ahí, si no vemos una
recuperación inmediata, el objetivo
serían los como mínimo $67,000, amigos.
Bien, ahora caso contrario que Bitcoin
logra bien superar y mantenerse por
arriba, eso nos podría llevar a una
tirada brutalmente alcista. Está bien y
podríamos hablar con muchas
probabilidades de que Bitcoin eh bueno,
las probabilidades de ir a visitar un
nuevo máximo histórico serían bastante
altas. Entonces, repito, para mí la
clave en Bitcoin está donde estamos hoy,
amigos. Bien, donde estamos hoy es
realmente importante. Así que un
momento, permítanme que voy a tomar un
poco de agua y continúo. Bien, mientras
tanto los leo por el chat.
Ya voy positivo en oro, dice. ¿Qué pasó
con el orito?
Juguete el trade. Yo no lo he tomado,
chicos, por si alguien se lo está
preguntando. Yo el trade no lo he
tomado. No lo veo del todo claro, ¿eh?
No lo veo del todo claro. De hecho, yo
en oro sigo esperando a que pueda llegar
a corregir, amigos. O sea, que pueda
venir a hacer una corrección porque
estamos literalmente en el máximo,
entonces preferiría que corrija e y
bueno, a partir de ahí buscar descuentos
para volver a posicionarme. Ya a mí ese
largo realmente no me gusta mucho.
Obviamente cada cual toma su propia
decisión. Y también quiero que veamos
Ethereum el día de hoy, amigos, que
Ethereum está tremendo. Ethereum sí que
está muy lindo, chicos. Ahora vamos a
ver.
Mm.
Consigue unos bonos en el exchange 5 KC.
Nova, mira, de hecho todos los exchange
son eh sinc, tanto Bitunix como LBank
como BTCC, que son los exchange con los
cuales eh estoy bueno, los que estoy
usando prácticamente, ¿no? Así que todos
son sin Kic. Eh, de hecho, amigos,
bueno, también les hago el comentario.
Ah, no, acá no era, era aquí en Bitunix.
Actualmente tenemos esta campaña. Eh,
hay un torneo de trading, amigos. hay
$2,000 de premium en bono de futuros,
eh, así que si quieren participar, por
supuesto, eh, bueno, ahí Bianca les va a
dejar el enlace por el chat, venir,
apretar donde dice registrarse.
Obviamente que si no tienen cuenta eh,
con mi código de referido, ir a
registrarse, los va a mandar aquí y ahí
se registran, ¿okay? Eh, ponen su correo
o número de teléfono, contraseña, eh o
sea, se crean una cuenta, en pocas
palabras, depositan como mínimo 100 UST
a su cuenta de futuros y ahí se
registran y van a estar participando de
este torneo que hay $2,000 en en un pozo
de premios, ¿okay? Eh, así que
aprovechar eso, amigos, que está
buenísimo.
Eh, y ahora en muy probablemente vamos a
alargar una nueva campaña en BTCC de
bono por primer depósito. Así que yo les
recomiendo que estén atentos al Discord,
amigos, que se unan a Discord, que ahí
es donde comparto todo.
¿No me explicas por qué tiraste el
volumen justo ahí en diario?
Yo solo tengo spot, me da miedo tirar a
futuros.
Hm.
Eh, bueno, entonces, ¿para qué te
interesa descuento en comisiones? No
entiendo.
Eh, bueno, igual de hecho nosotros
solemos conseguir campañas de bono por
primer depósito, entonces no tenés que
tradear con tu capital. Eso está bueno
si quieres practicar.
¿Crees que ir a buscar la liquidez de la
parte baja antes subir con fuerza un
máximo histórico? Is complicado,
¿eh? Un ATH nuevo por la parte baja del
ranguito oro para el long. Está ahí
tierra de nadie. Sí, ahora está muy
juguete el trade. Está juguete el trade
en el oro, eh. A mí no me gusta. Bueno,
vamos a ir rápido, amigos. Así
terminamos todo. Bien. Entonces, la
clave, amigos, repito, para mí en
Bitcoin está donde estamos hoy. Bien. Si
Bitcoin eh
si Bitcoin no logra superar este nivel
en los próximos días, bien, es decir,
que si Bitcoin empieza a entrar oferta y
vemos que el volumen incrementa,
la cosa se puede estar complicando
bastante y ahí sí que ya no lo veo tan
probable que siga recuperando eh
niveles, ¿no? De hecho, recordar amigos
que la tendencia en gráfico diario se
mantiene siendo bajista. O sea, si
nosotros nos ponemos a ver los máximos y
los mínimos, de momento siguen siendo
decrecientes. Bien, cada máximo y cada
mínimo sigue siendo decreciente. Bien,
cada máximo es más bajo con respecto al
anterior. Este máximo de momento es más
bajo con respecto al anterior. De todas
maneras, recordar que el único gráfico
en el cual la tendencia es bajita es en
gráfico diario. Bien, pero bueno, hay
para tener en cuenta y de hecho si
hacemos la medición de Fibonacci desde
el máximo hasta el mínimo, bien, vamos a
extenderlo a la derecha, nos damos
cuenta de que Bitcoin, amigos, miren el
área de alta cantidad de confluencias a
la que nos estamos enfrentando. Bien,
por un lado,
por un lado estamos en el área de valor.
Bien, estamos en el área de valor. Por
otro lado, estamos enfrentándonos a esa
EMA de 50 semanas, ¿ven? 50 semanas. Es
decir, que literalmente la zona en la
que estamos hoy es crítica, amigos. Eh,
estamos rechazando la EMA de 50 semanas,
estamos en tendencia bajista en diarios,
retrocediendo,
testeando el 618, bien, que es un área
importantísima. Bien, testeando el 618
y a su vez
en el área de valor.
Así que está clarísimo. Si acá Bitcoin
no es capaz de superar los 97000 98,000
en los próximos días principalmente, eh,
bueno, la cosa se puede estar
complicando bastante y eso nos podría
llevar a un escenario bajista, eh,
bueno, peligroso realmente, ¿no? Así que
la clave para mí, amigos, está justo
aquí. Bien, ahora en caso contrario de
que Bitcoin llegase a superar este
nivel, nos estaríamos posicionando por
arriba del área de valor, ¿bien?
estaríamos cerrando por arriba de la EMA
de 50 semanas y a su vez estaríamos eh
bueno, obviamente necesitamos cierre de
vela por arriba del 618 y la ley eh la
teoría del 618 nos dice que las
probabilidades, o sea, luego de que pasa
esto, eh nos llevan al inicio del
movimiento bajista, que sería todo este,
¿no? Entonces, repito, para mí la clave
en Bitcoin está en estos próximos días,
bueno, no sé si decir horas porque no sé
si Bitcoin de hoy a mañana va a hacer
esto. Aparte nos estamos acercando a fin
de semana, eh, así que muy probablemente
también existe la posibilidad de que
Bitcoin se quede en estos puntos
consolidando bien y que ya domingo
empecemos a tomar direccionalidad.
Eh, pero la clave para mí, amigos, está
en esto. Bien, si Bitcoin no logra
posicionarse por arriba de estos
niveles, eh, existe la posibilidad de
que empecemos a ver ventas mucho más
fuertes, ¿okay? Y que esto se esté
tratando de una redistribución. Caso
contrario, si superamos el máximo, eso
nos podría llevar a una tirada bastante
fuerte, ¿no? Así que eso espero que haya
quedado claro, amigos. Eh, creo que
bueno, es bastante claro realmente.
Ahora voy, Fede, paraá que tenemos eh
cosas importantes, amigo. Paraá
tranquilo. ¿Por qué lo traé desde acá?
Bueno, vamos a ver. ¿Por qué lo traasé
desde este punto? Lo traé desde este
punto porque es el inicio, bien de, o
sea, si te si te das cuenta, bien, la
tendencia semanal es así. Bien, este es
el mínimo que procede al máximo.
Retrocede hasta este punto. Bien,
nos hace este máximo y ahora retro
retrocó hasta este punto. ¿Por qué no
estoy lo estoy trazando desde este
mínimo? Te preguntarás. Obviamente lo
puedo tener en cuenta esa información.
Bien. Eh, pero a ver, yo lo que necesito
es eh,
¿cómo te lo puedo explicar? Una pregunta
difícil de responder igual. Eh, pero
necesito saber la información. Eh,
para déjame pensar la respuesta porque
realmente me la complicaste.
E no sé cómo responderte, mejor dicho. O
sea,
necesito tener en cuenta la información
eh dentro de este fractal que que sería
esto, ¿no? Es decir, regular cuando
nosotros queremos seguir acompañando la
tendencia, necesitamos tener en cuenta
la información del último impulso
alcista. Bien, y si yo omito esto, bien,
omito esto, al final estoy omitiendo la
información del volumen de todo ese
periodo. Es decir, si yo, por ejemplo,
en vez de marcar el el perfil de volumen
desde este punto hasta la actualidad, lo
hago desde acá, desde el mínimo, bien,
me estoy omitiendo toda la información
que hubo anteriormente a eso, ¿se
entiende? Y yo obviamente que necesito
saber el volumen de negociación que hubo
acá, dónde ha estado el volumen de
negociación en ese punto, porque al
final son precios. Bien. Eh, es más que
nada por eso y este lo tengo desde este
punto porque me interesa eh justamente
eh saber el volumen que hay ahí, pero
igual esto es bastante obvio, ¿no? Eso
en el hipotético caso de que Bitcoin
vaya a perder estos niveles, pero si es
principalmente por eso, porque quiero
saber la información del volumen en ese
rango. Prácticamente
es bastante igual difícil de de
responderte eso. Eh, debería elaborar
una respuesta un poco más didáctica. Lo
que pasa que bueno, para eso debería ser
un video, ¿no?
Eh,
no, no depende del análisis de cada uno,
depende de la información que vos
quieras tener en cuentas, V, porque si
vos querés tener eh la información más a
corto plazo, lo trazás de otra manera.
Por ejemplo,
eh si vos querés tener en cuenta la
información
del volumen de negociación desde el
máximo histórico hasta la actualidad, es
decir, de la tendencia bajista diaria,
marcas desde el máximo hasta el mínimo,
hasta ahora y ahí tenés la información
del volumen de negociación, bien, de
todo este rango de precio, desde el
máximo hasta el mínimo. Está omitiéndote
la información de acá, ¿ves? Es decir,
si vos lo trazás de esta manera, el poc
te lo define acá, ¿ves?
Entonces es eso.
Eso depende de la información que vos
quieras tener en cuenta, mediano, corto,
largo plazo.
Sí, eso también, Juan. Pero bueno, para
ser más precisos,
sí pasa que si lo trazas así, Fede, o
sea, si yo lo trazo de esa manera, vos
te referís a esto.
Mira la información acá. O sea, si yo
hago eso,
mira, de qué me sirve
si yo, por ejemplo, lo trazo desde el
mínimo del del ver hasta la actualidad,
¿de qué me sirve eso?
Absolutamente nada. O sea, ¿qué voy a
decir? El poque está en los 17000. ¿De
qué me sirve esto?
Bien, incluso si yo lo trazo de acá, ahí
sí podría ser, ¿no?, desde esa ruptura,
pero aún así,
¿ves? Entonces, yo lo que quiero es
información un poco más cercana al
precio. No me interesa saber el volumen
de negociación que hay en los $49,000,
en los $30,000, para qué me importa si
estamos lejísimos de eso. Yo quiero
saber la información eh cercana al
precio. ¿Para qué me voy a poner a
buscar soportes en los $20,000? ¿Para
qué me voy a poner a buscar eh se
entiende? Eh, niveles de reacción en
Bitcoin a partir de los 40,000 para
abajo. ¿Para qué? Si estamos en 95,000,
primero lo primero. Bien, primero lo
primero. Después si Bitcoin empieza a ir
a esos niveles, ahí empiezo a devolver
la información de esos niveles. Ahora no
me interesa porque estamos lejísimos.
Bueno, espero que haya quedado claro
esto, amigos. que ahora me voy a ir
bajando temporalidades rápidamente,
bien, para mostrar más que nada el
gráfico de 4 horas y antes me voy a
pasar al Chrome.
Ah, del máximo actual. Y bueno, sí, pero
te estás omitiendo esta información.
E
ahí está. Vamos a esto.
Sí, sí, sí, sí. Entendí, entendí. Ahí
está. Entendí. había entendido mal yo.
Bueno,
ahora esto ya lo expliqué ayer, amigos,
así que no voy a hacer todo el repaso
completo porque si vamos a estar acá
hasta las hasta las 12 de la noche. E lo
que estamos evaluando acá es
precisamente si estamos ante un esquema
acumulativo de pauta plana, es decir,
sin eh la necesidad de manipular
mínimos, ¿okay? Que es lo que se conoce
como spring, una manipulación de
precios.
Eh,
estamos tratando de entender si estamos
presenciando lo que se conoce como el
SOS, es decir, luego de la superación de
la resistencia, lo que estamos viendo
hoy es precisamente una consolidación.
Por eso digo que Bitcoin puede ser que
se mantenga consolidando por estos
niveles y no habría ningún tipo de
problema siempre y cuando no
reingresemos al rango, amigos. O sea, si
Bitcoin, por ejemplo, llegase de
casualidad,
bien, si Bitcoin llegase
a reingresarse al rango con alto volumen
de negociación, bien, me refiero a estas
barras, la cosa puede estar cambiando
bastante porque recordar todas las
confluencias que acabamos de ver ahora,
¿no? el nivel en donde estamos hoy, 618
diario, el área de valor e la EMA de 50
semanas. Estamos literalmente ante una
zona crítica, es decir, una cantidad de
confluencias muy grande. Eh, y además
recordar esto, amigos, como olvidé de
mencionarlos también. Por otro lado, si
nos ponemos a ver el gráfico de 4 horas,
amigos, estamos eh nos, o sea, nos damos
cuenta de que entre el precio y el RCI
hay una discrepancia, hay lo que se
conoce como una divergencia. Bien, el
precio acá subió con muchísima fuerza.
Acá retrocedió, nos hizo un nuevo
máximo, el cual también se dio con
bastante fuerza, pero con menos fuerza
con respecto al anterior. Lo que nos
está indicando esto es que la subida un
poco que se está agotando. Bien, tenemos
una divergencia bajista en este caso,
justo en este nivel. ¡Uf! peligroso
realmente, ¿no? Entonces, eh, claro, eso
es lo que me estoy planteando, eh,
borda, la posibilidad de que en realidad
esto no sea una reacumulación de pauta
plana y lo que estamos viendo ahora es
justamente el COS, sino que sea un UTA,
una manipulación bien, eh, una
manipulación de máximos, bien, para
atrapar a todas las personas que van a
comprar, que van a entrar en Long,
etcétera, y empezar a distribuir. El
objetivo sería el mínimo prácticamente y
ahí sí que se complica todo, amigos,
¿eh? O sea, que si pasa esto, muy
[__] Entonces, claro, eso lo que por
eso les digo, amigos, para mí donde
estamos hoy es prácticamente el momento
crítico para Bitcoin. Bien, no estoy
exagerando con que para mí eh obviamente
es una opinión personal, me puedo estar
equivocando, por supuesto, cada cual es
responsable de sus decisiones. No soy
asesor asesor financiero, nada de lo que
comparto, o sea, nada de lo que vean,
escuchen
en este canal debe interpretarse como
asesoramiento financiero. Por supuesto,
yo solamente comparto mi conocimiento y
bueno, mi tesis, bien, mi punto de
vista. Yo para mí personalmente pienso,
creo que donde estamos hoy es uno de los
momentos más importantes para Bitcoin,
porque efectivamente si vemos el
reingreso a este rango con volumen de
negociación puede estar siendo una
distribución brutal y se puede [__]
bastante el precio de Bitcoin. Es decir,
podemos empezar a ver ventas masivas,
literalmente, una caídita fuerte. Ya
sabrán ustedes que cuando vemos las
expansiones suelen ser bastante
agresivas. Me refiero a cosas como esta,
¿no? Decir a venta masiva, literalmente,
¿no? Eh, pero en caso contrario, que
ojalá que sea así, por supuesto, estemos
presenciando lo que hoy tenemos que
presenciar porque hoy no podemos
anticiparnos a que esto sea un notutad,
bien, o sea, la la manipulación de
máximos para distribuir, me refiero,
¿no? ¿Por qué? Porque eso lo confirmamos
cuando el precio se reingresa al rango
con volumen de negociación. Bien, ahí es
cuando confirmamos. Bien, incluso ahí
podemos esperar el retestar esto
previamente y ahí por supuesto que vamos
entrando en todos los shorts que se van
dando en futuros, hasta se pueden
plantear tomar beneficios en spot e y ir
pensando hasta dónde puede llegar a
caer, ¿no? E entonces ese es el punto,
pero ahora no podemos anticiparnos, hoy
tenemos que valorar más que nada esta
posibilidad, ¿bien? Porque hoy estamos
superando la resistencia, bien, estamos
por arriba de la resistencia. De momento
todo esto es una resistencia. Estamos
por arriba y si Bitcoin se mantiene
consolidándose por arriba, bien, hay
muchas más probabilidades de que esto
sea un SOS, un síntoma de fortaleza.
vayamos a explotar y ahí vamos a superar
ese poc, ese 618, esa de 50 semanas y
ahí sí que todo se torna muy positivo.
Así que sí, eh, sin pelos en la lengua
me atrevo a decirles, amigos, que para
mí donde estamos hoy es uno de los
momentos más importantes para el precio
de Bitcoin. Bien, muy importante, ¿eh?
Bueno,
eh, así que, ¿qué vamos a hacer nosotros
en futuros? Trabajar con la estrategia
nos da absolutamente igual. Los personas
que estamos en futuros nos da
absolutamente igual. Si Bitcoin va a
caer, meteremos short. Si Bitcoin va a
subir, meteremos long. Nos da
absolutamente igual. Además, recordar
que nosotros hacemos trading de
cobertura, es decir, vamos entrando en
long y en short eh,
en 5 minutos, entonces nos da igual,
prácticamente nos da igual. Eh, así que
ahora, bueno, ¿qué es lo que estoy
visualizando yo? Vamos a ocultar el POC.
Eh, amigos, me voy a quedar con esto. La
tendencia de momento en 4 horas sigue
siendo alcista. Sí, es cierto que
empezamos a encontrar síntomas de
agotamiento, es decir, esa divergencia
bajista, la cual nos está indicando que
el precio nos ha hecho este máximo con
menos fuerza con respecto al anterior.
Entonces, bueno, eso puede ser una señal
eh de de agotamiento, pero bueno, no es
un una señal que que es 100% efectiva y
que podemos tomarla como única. tenemos
que basarnos en muchísimo más eh bueno,
tener más confluencias que solamente una
divergencia, pero bueno, es algo que
tenemos que tenerlo en cuenta, por
supuesto. Eh, acá tenemos la
posibilidad, repito, de que pase eso,
¿no? De que Bitcoin pueda llegar a
retroceder y siempre y cuando no
reingresemos y perdamos todos estos
niveles con alto volumen de negociación,
y me refiero a esto, bien, todo va a
estar bien. O sea, porque Bitcoin ahora
que estamos por entrar en fin de semana
puede mantenerse haciendo esto, bien,
haciendo el típico SOS, bien, y luego
empezar a superar los niveles. O caso
contrario también puede eh venir
retroceder un poco más, ¿bien? Y
mantenerse de esta manera. O sea, acá
repito, la clave está en lo que les
acabo de mostrar anteriormente, amigos.
Bien, eh, ahí está la clave.
Entonces, yo lo que voy a hacer ahora,
bueno, lo que les puedo comentar es que
en 4 horas recién buscaría long a partir
de los $94,650
en el gráfico de spot de vainas. Bien,
ese es recién a partir el nivel en el
cual yo puedo considerar longs porque la
tendencia en 4 horas eh es alcista y de
momento, bueno, podríamos llevarnos a un
retroceso para continuar subiendo o para
eh, repito, comprimirse y ya después
tomar direccionalidad. Bien. Eh, así que
a partir de ese nivel, en 4 horas podría
empezar a buscar long, por supuesto, con
confirmaciones, en nuestro caso con la
estrategia de 5 minutos. Eh, pero bueno,
todo este nivel es un nivel que ahora
debería ejercer como soporte si es que
estamos en ese eh presenciando ese SOS,
bien, ese síntoma de fortaleza. Y ahora
me voy al gráfico de de una hora. Bien,
de me voy al gráfico de una hora, pero
antes permitirme un momentito. Eh,
amigos, bueno, ya saben, eh, por
supuesto, a todas las personas nuevas,
bienvenidos. Espero que se hayan eh
a todas las personas eh nuevas, amigos,
los invito a suscribirse al canal.
Estamos en directo de domingos a jueves,
así que bueno, hoy recordarles el último
directo de la semana, los esperaré el
domingo, ¿eh?
Okay. A no ser que el sábado se ponga
todo super loco y comience la
volatilidad, puede ser que prenda ahí de
la nada, si no nos veremos el domingo,
¿eh?
Pero bueno, a las personas nuevas los
invito a suscribirse al canal, amigos,
activar la campanita para ser
notificados, unirse al servidor de
Discord, bien, que está buenísimo. Eh,
por supuesto, una vez que estén dentro
del servidor, les va a aparecer esto,
bien, que dice bienvenida. Acá tienen,
bueno, que van a encontrar en la zona
pública, que van a encontrar en la zona
exclusiva. Eh, si quieren tener acceso a
la zona exclusiva, seguir los pasos en
VIP, bien, que los vamos a mandar acá.
Acá, bueno, es simplemente estar
tradeando en uno de los exchain eh de la
comunidad. Acá solamente está la opción
de Bitunx actualmente. Eh, en caso de ya
tener cuenta de Bunix, tienen la
oportunidad de, bueno, tienen la
posibilidad de crearse una cuenta nueva
con mi código de referido. Acá tiene el
enlace, eh, y bueno, luego de fondear
para hacer su trading, me dejan su UID,
que su UID es para yo verificar que
hayan cumplido con con los pasos, ¿no?
Eh, y si no, y si ya tienen cuenta Miten
crearse cuenta Mitx o no quieren
utilizar Bitunx, abren un ticket en
soporte. Bien, los va a dirigir acá al
soporte, abren un ticket, eh, y me
ponen, "Hola, Nova, yo ya tengo cuenta
en mi Tunix o lo que sea, eh, ¿cuáles
son las otras posibilidades?" Bien, y
ahí yo les responderé.
Okay. Y por supuesto, para obtener
acceso a la zona pública, es decir, a
todo lo gratis, esto también es gratis,
pero para, repito, para tener acceso
tienen que tener eh tienen que estar
tradeando en uno de los exchain o en el
broker de la comunidad.
e apretar este botón que dice
bienvenida. Perdón, eh, no soy un robot,
a no ser que se autoperciban un robot
como Fede y y ya está. Van a tener
acceso a todo esto. Bien, no me estoy
despidiendo todavía, ¿eh?
E bien.
Oc, me adelanté. No, está muy bien igual
el planteamiento, pero bueno, no se
puede anticipar. Spring en swing en
diario hasta los 80. Si así lo ves,
Juan, mandale. No, me está diciendo que
le pongan la jubilación de la abuela en
el largo por 500. No, tampoco así. Sí,
tremendo. Tal vez los próximos meses
depende de esta resolución. Tal cual,
Fede. Buenas noches. Yo tengo spot con
precio medio en entrada 92. He puesto
una orden de venta 93,000. Prefiero
arriesgar las ganancias a que me pille
una caída 70k invertido perder la
oportunidad. Está bien. Bueno, si lo ves
así, amigo, está bien. Es decir, un
lower low, no, no. Uy, [__] un, o sea,
en diario decís.
Nos vemos, dice Robert. Bueno, nos
vemos, amigo.
Espero verte por acá e más a menudo.
Eh, bien. Así que bueno, tener en cuenta
eso, amigos. En 4 horas existe la
posibilidad de que Bitcoin pueda
retroceder todavía. Bien, en 4 horas no
sería nada de otro mundo que Bitcoin
pueda llegar a hacer algo como esto.
Bien, y a partir de acá vamos a estar
muy atentos a buscar la continuidad del
movimiento, a no ser que simplemente
perdamos los niveles y por supuesto para
eso vamos a buscar confirmación en esos
puntos. va a haber tener mucho cuidado
el volumen de negociación si el precio
empieza a caer aar de qué manera lo hace
porque se incrementa. Bueno, puede
complicarse la cosa porque podríamos
estar presenciando ese reingreso al
rango que les estaba comentando. Bien,
es decir, que si Bitcoin nos hace esto
bien, con alto volumen de negociación,
esas barras que vemos ahí abajo, bien,
eh bueno, lo que podemos estar
presenciando no sería una acumulación de
pauta plana, sino una redistribución.
todo esto, una manipulación de máximos
para distribuir literalmente.
¿Se entiende? Entonces, ojo con eso. Eh,
caso contrario de que Bitcoin se
mantenga por aquí arriba, bien, sea que
venga, retrocede, testee la resistencia
y haga uno máximo o que se mantenga
consolidado, pero sin reingresar, eso es
positivo. Ya está. Y muy probablemente
sigamos subiendo. Si no, no.
dijiste que lo esperas en 94 y pico para
long para buscar long, ¿no? Para entrar
en long. Sí, hasta los bueno, hasta el
618 que están los 92 600 le puedo ver
corrección. De hecho, ojo, eh, porque
capaz que alguno ya lo ve perdiendo un
poquito nivel y ya se asusta. O sea, de
hecho, el perfil de volumen de 4 horas
también nos da un poquito más de margen
de caída, eh, o sea, si nos si vemos el
volumen de esta manera, Bitcoin hasta
podría llegar eh, a los 91500 y seguir
siendo la tendencia alcista en 4 horas,
¿se entienden? Entonces, tranquilamente
podría pasar algo del estilo. Eh, lo
importante también va a estar en el
volumen, amigos, porque el volumen
también nos confirma la tendencia.
Entonces, esa es la clave. Lo vamos a
ver en directo, así que no pasa nada.
Eh, pero bueno, y en una hora la
tendencia se mantiene siendo alcista.
Bien, siempre y cuando no perdamos este
mínimo, que es el mínimo que procede al
último máximo, la tendencia en una hora
va a seguir siendo alcista y hay más
probabilidades de que continuemos con
esto, bien, con esto y en caso de que
pase eso, bueno, tremendo,
¿eh?
Y sí, podría ser, Juan, un discrecional.
Podría ser bien,
podría ser. Así que bueno, y en futuros
ahora mismo, chicos, no veo nada claro.
Realmente me voy a esperar un poco más
porque no tenemos nada, no tenemos
ningún setup con la estrategia. Donde sí
les digo que estoy esperando algo es en
Ethereum, amigos. Ethereum, como pueden
ver ustedes, está rangueando, es decir,
está consolidándose justo en este nivel,
como habíamos comentado el otro día, que
podía pasar en Ethereum. estoy esperando
o la manipulación de los mínimos. Bien,
eso también nos puede dar eh una pista
de lo que va a ser Bitcoin o la
manipulación
de los máximos. Bien, en Ethereum estoy
esperando exactamente esto, amigos.
Bien, la manipulación de los máximos o
de los mínimos, bien, para buscar ese
power of free, ¿okay? Si alguien le
gusta Ethereum, bueno, para te ver en
futuros, estamos esperando esto, amigos.
es decir, a que Ethereum venga
y se manipule los mínimos. En caso de
reingresar, buscaríamos como objetivo la
parte opuesta del rango. Bien, en caso
de que ataque el mínimo y no logre
reingresarse,
probablemente vayamos a corregir. Ahora,
caso contrario, que vayamos a manipular
máximos y nos reingresemos con volumen,
el objetivo sería la parte opuesta, pero
en caso de que superemos y consolidemos
por arriba, prácticamente el SOS, vamos
a continuar al als als. Bien, así que
estoy esperando una de estas dos
posibilidades enorme. Bien, cualquiera
de los dos. Eh, bueno, me va a permitir
trabajar, así que perfecto por ese lado.
Eh,
bien.
Bueno, amigos, a ver, ¿alguna duda hasta
el momento? ¿Alguna pregunta para hacer?
Eh, pasaron más de 500 personas por el
directo y no hemos llegado ni siquiera a
los 100 likes. Eh, qué pena, amigos, eh.
Qué pena tener que andar pidiendo algo
que es totalmente gratis, fácil, no
cuesta nada, lleva un segundo, pero
bueno, eh, ya está, lo dejamos ahí. Em,
preguntas para hacer, amigos.
Recordar, número uno, tenemos todavía
activa la campaña en Bitunix. Eh, bueno,
está el torneíto activo, amigos, por si
alguien quiere participar. hay $2,000 de
premios, eh,
así que bueno, si alguien quiere
participar del torneo, amigos, venir,
inscribirse ahí vean que les voy a dejar
el enlace por el chat en Bitunix. Eh,
bueno, registrarse. Recordar que para
participar tienen que tener, bueno,
número uno, una cuenta creada con mi
código de referido. E
tener mínimo 100 UST en su cuenta de
futuros, apretar el botón de registrarse
y tradear. Tienen, bueno, hay 7 días
todavía, ¿okay? Hay $2,000 en premio
total. Si no tienen cuenta, amigos,
bueno, créense una cuenta, van a
registrarse, los van a mandar acá y ahí
rellenan sus datos y listo. Bien. Y ahí
repito. Eh, bueno, aprovechar que está
buenísimo.
Eh, buenas noches, Nova, querido, recién
llego. Buenas noches, amigo. No podemos
revisar sol. Puede ser. Si llegamos a
los 100 likes, le damos un vistazo a
Solana, ¿eh? Si llegamos a los 100
likes, le damos un vistacito a Solana,
¿eh?
Solana, que está complicado también.
Solana, eh, ha vuelto a testear
el poc. Solana
es más o menos Bueno, Solana es como una
acumulación. Ah, lo pueden ver. Solana
prácticamente lo que está haciendo es
una acumulación y ahora estamos
prácticamente intentando hacer ese SOS,
el cual nos llevaría también a una
locura. Eh, había visto otras también,
por ejemplo, BNB, amigos. BNB parece
estar haciendo lo mismo. Miren, BNB
también una acumulación de pauta plana.
Parece estar haciendo el SOS.
Si en caso de ser así también va a
volar. En caso de reingresar al rango,
vamos a muy probablemente ir como mínimo
a los
845 y si no, bueno, 790. O sea, todo
depende también mucho de lo que haga BNB
en este punto, ¿no? Eh, bueno, hay
varias así. De hecho, por ejemplo,
Dodgecoin ayer la habíamos visto,
decíamos que podía caer, estamos ahí.
Bueno, otra también que me habían pedido
era
hype. A ver qué pasó con Hype
también. No esperábamos, bueno, estamos
justo en el POC, miren, estamos justo en
el POC en hype, así que
a ver si hay divergencia.
Hay especies divergencias.
Lástima que la estrategia no está
dejando nada. Interesante lo de Hype
también, amigos.
Linda zonita para buscar long con
confirmación. El tema es que, bueno,
depende mucho de Bitcoin.
Eh, eh, eh, eh, bien.
Ah, es verdad, amigo. ¿Qué? Disculpar,
me quedé en el otro monitor.
No, no, disculpar, me quedé en el otro
monitor, amigos. No me di cuenta.
Me da gracia porque hay gente que no
comenta nunca, ¿eh? O sea, nunca, nunca,
nunca comenta. O sea, capaz que está en
la comunidad acá en el canal hace un
montón y nunca comenta. Cuando me pasa
algo como esto, ahí salta.
Nunca a poner un buenas, un ¿cómo estás,
Nova? Eh, que por cierto, amigo, si
alguien quiere llamarme por mi nombre,
yo soy Gastón.
Nunca un Nova, ¿cómo estás? Eh, ahora
cuando no comparto la pantalla, ahí
sale, mira, pero salen debajo de la
piedra. [risas]
Es muy gracioso eso. Eh, lo voy a hacer
a propósito. Eh, lo voy a empezar a
hacer a propósito, ¿eh?
Qué hijos de [__]
Bueno, les decía, amigos, que Solana
está, bueno, prácticamente
eh bueno, ya completado la expansión,
hemos alcanzado la parte objetiva y
ahora depende mucho de si empezamos a
tirar la baja o caso contrario, al menos
nos mantenemos en este nivel. Si Solana
se mantiene en este nivel, ya podríamos
considerar que esto es un SOS, porque
prácticamente lo estamos haciendo,
diríamos que en la resistencia, ¿bien? O
sea, se está enfrentando en parte a la
resistencia, entonces es un poco
complicado. BNB sí está más claro, por
ejemplo, BNB. E de hecho voy a robar,
voy a tomar la el esquemita por acá.
BNB, por ejemplo, está mejor, como
pueden ver, eh, viene de una caída
prolongada.
¡Epa!
Ahí está. Bien, BNB viene de una caída
prolongada y ahora mismo eh podemos
estar prácticamente,
bueno, después de esa consolidación no
ha sido no ha ido a manipular los
mínimos, por eso es una posible
acumulación de pauta plana y ahora
prácticamente estamos acá. Bien. igual
que Bitcoin. Así que si BNB llegase a
reingresarse, además recordad que
también está presentando divergencias
bajistas, bien, si BNB llega a
reingresarse con volumen de sesión, eso
nos podría llevar eh hasta los 80,
perdón, 844
y si perdemos este nivel, muy
probablemente a mínimo más bajo, o sea,
a los 790.
Ahora, si BNB se mantiene por arriba de
esta previa resistencia, que ahora es un
soporte, muy probablemente empecemos a
entrar en la fase E, ¿okay? En una fase
de tirada al sist, así que lo podría ver
a BNB, eh, buscando nuevamente
una recuperación más fuerte. Okay.
Eh, así que muy bueno, eh, la verdad que
está todo muy interesante.
Seguro tampoco dejan el buen like. Sí,
seguro. Dejen el buen like,
amigos. A ver, bueno, eh, vamos a
finalizar la encuesta. La bastante
parejo, eh, la mayor parte, eso sí, dice
que estamos en per. Así que, amigos,
vamos a ir finalizando el directo de
hoy. Eh, recordar, este es el último
directo de la semana. nos vamos a
encontrar nuevamente aquí por YouTube eh
a la misma hora el día domingo. Así que
los espero. Suscríbanse al canal,
activen la campanita para ser
notificados, por supuesto. Eh, bueno,
obviamente que les recomiendo unirse a
la comunidad en Discord, amigos. E
unirse al servidor de Discord, amigos,
que es totalmente gratis. Está
buenísimo. Una vez aquí, presionen este
botón que dice, "No soy un robot" para
obtener acceso a la zona pública. Por
ejemplo, acá si ustedes ya se unen a
Discord, bien, eh, acá hay un bot que
les avisa cada vez que prendemos
directo, ¿bien? Cada vez que aprendemos
directo, eh, se les avisa,
bien. Eh, y por otro lado, si quieren
tener acceso a la zona privada, es
totalmente gratis, amigos. Solamente
tienen que tener la cuenta en uno de los
exchain o el broker de la comunidad,
estar tradeando ahí y ya está. Ahora
pueden, ahora solamente está la opción
de Bitunix, ¿okay? Eh, hasta que no
tenga los nuevos enlaces, eh, o sea, las
nuevas campañas, no lo voy a poner.
Bien, de hecho estoy en un par de
ajustes, así que repito. Ahora, eh,
bueno, van, se crean la cuenta en Bunix,
eh depositan al menos 100 USDT en su
cuenta de futuros para poder tradear y
me dejan su UID. Bien, y yo les daré el
acceso a la zona privada. Y para hacer
para mantener el acceso, por supuesto,
tienen que ser activos tradeando, es
decir, mantenerse tradeando. No hay nada
de pago en la comunidad, amigos. Todo es
totalmente gratuito. Si alguien les
escribe por privado, es alguien que se
está haciendo pasar por mí, les los
quiere estafar, así que no caigan en
eso. Otra cosa, si ya tienen cuenta en
BTUNIX, tienen la opción de crearse una
cuenta nueva, eh, no pasa nada. e
obviamente con mi código de referido y
si ya tienen cuenta en Bitunix o no
quieren usar Bitunix, bueno, van a
soporte bien, eh, abren un ticket y me
ponen, "Hola, Nova. Eh, ¿qué otra opción
hay para poder entrar al VIP?" Bien, o
al apartado privado. Envían y ahí se va
a se va a abrir un ticket, eh, dentro
del servidor. Okay. Y ahí le estaré
respondiendo.
Eh, buenas noches, Seba. ¿Qué tal,
amigo? Todo el mundo.
Sí. Sí, sí.
Así que bueno, amigos, espero que les
haya servido el directo de hoy. Como
siempre, un placer eh compartir una
nueva sesión con ustedes, una nueva
semana. Así que nos estaremos viendo el
día domingo, a no ser que el sábado se
ponga todo como loco. Bueno, puede que
prenda directo de la nada, si no nos
vemos el
el día eh domingo. Bien, recordar, por
supuesto, que sigue activa la campaña,
es decir, está eh el torneo, tenemos un
torneo de trading, amigos, en BTUN, así
que ir a registrarse, ir a participar
que hay $2,000 eh de bonos de trading.
Totalmente, bueno, están tremendos, así
que vayan a participar, amigos, que está
buenísimo. Si todavía no tienen cuenta
mi Tunix, aprovechar, registrarse,
amigos, y participar. E y por supuesto
las personas que están en Discord,
bueno, mañana nos veremos en las en esa
sesión privada del chat de voz. Bien.
E bueno, así que bueno, amigos, ahora sí
yo me despido. Espero que les haya
gustado. Nos estamos viendo en la
próxima, gente. Cuídense. Ciao